muy buenas familia Qué tal estáis
encantadísimo de estar aquí con ustedes
un día más en otro videíto en esta
ocasión vamos a reaccionar a un vídeo de
Nacho abad que ha tenido acceso a las
declaraciones de este viernes de Antonio
tejados ya sabéis que este viernes
declaró en el juzgado de Sevilla tanto
Antonio tejado como el ruso que se
supone que era como el cabecilla no de
esta banda de la que hablan no como
organización criminal organizada o banda
organizada y Antonio tejado se ha
desvinculado por completo de esta banda
y además afirma que no conoce que sus
amigos tampoco estén implicados y que
tengan algún tipo de relación con nada
delictivo algo que Nacho abad pues ha
puesto en duda porque hay varias
contradicciones En su declaración y lo
vamos a escuchar a continuación no sin
antes pediros a todos por favor que os
suscribáis al Canal que es completamente
gratuito y que estéis activos en la caja
de comentarios dando vuestra opinión
vamos a escuchar qué es lo que se supone
que ha declarado Antonio dejado este
viernes contradicciones de las que
hablabas Mira la primera recordaréis
todos que el uno de los indicios
importantes para la guardia civil Es que
la noche anterior a e el asalto él llama
inmaculada la pareja de María del monte
y le pregunta si ya han llegado si están
en casa una llamada muy sospechosa no O
sea llamas a tu tía eh insistentemente
hablas con inmaculada casal y te
preocupas porque quieres que tu tía esté
en la casa no que esté en la casa si hay
alarma si no hay alarma hombre por Dios
por qué era importante eso saberlo
Porque la única que conoce la contraseña
de la caja fuerte es María del monte si
María del monte no está en casa no
pueden abrir la caja fuerte no la pueden
amenazar sacar el número y abrirlo bien
Lo importante es le pregunta eso y
cuando le dicen Oiga usted Por qué llama
dice No porque yo le iba a entregar el
perro soy muy pesado muy insistente por
eso insisto tanto no es intensito puede
evitar ser o sea tiene una cuartada con
el tema del perro no solamente tiene una
cuartada para aparecer al día
a las pocas horas de que todo suceda y
estar por allí sino que además tiene una
cuartada para la llamada así de pesado
pero es que cuelga el teléfono y llama
al ruso el ruso que es el sospechoso de
ser el líder de la organización criminal
y dice lail hombre si acabas de
averiguar que va a estar en casa y a
continuación llamas al ruso Pues es
obvio blanco y en botella pero le dic
por llamas al ruso que es la pregunta y
él dice no no porque yo le llamo al ruso
porque quiero entrenar y entreno con a
boxeo y quería mis entrenamientos de
boxeo una relación meramente deportiva
digamos no se me están preguntando una
serie de cosas y se me está acusando un
montón de cosas y están diciendo de todo
de mí y es que nada tiene que ver es la
que estable hasta ahí perfecto Cuál es
la contradicción la contradicción Es que
él se iba de vacaciones un mes al día
siguiente
Ah
bueno a ver claro No tiene mucho
sentido que te vayas a
a poner a llamar a tu
entrenador si al día siguiente te vas a
ir de vacaciones para un mes a no ser
que te vayas a llevar al entrenador y el
juez y el fiscal se preguntan tú
planificas tus entrenamientos con un mes
de distancia si te vas de vacaciones
hombre lo lógico es que pases tu mes de
vacaciones y cuando te quedan un dos
tres días para terminar llamas a tu
entrenador de boxeo Y dices Oye quedamos
el martes quedamos el miércoles raro
pero no con un mes de antelación Y esa
contradicción ha llamado poderosamente
la atención al fiscal y al juez que le
han insistido la fiscal segunda
contrucción contradicción en su
comportamiento Esta es más de indicio
Pero vale en su comportamiento dice que
que quiere a su tía que la ama que María
del monte es una segunda madre que ella
le ha cuidado muchísimo lo ha dicho
siempre que le quiero yo también tengo
niños y me quería ir a la playa con
ellos y tengo también una mujer yo le
dije que le llevaba al perro y me
cambiaron de Día de entrega por motivos
labor
y claro le dice el juez y la fiscal pero
vamos a ver si usted la quiere tanto con
locura la asalta en su casa con
violencia con extremada violencia con
algunos miembros saben que está sabe
usted que eso es fuerte o sea porque ya
no es el tema de que le hayan quitado lo
económico que por supuesto también
porque Además le quitan mucho muchísimo
económico sino que el mal rato el trauma
no Y la violencia que hay Porque hay
violencia a lo mejor con María del monte
no tanta pero con inmaculada sí que hubo
y con la familia de inmaculada también
está destrozada porque le han Y aunque
no haya violencia contra ti el miedo y
el temblé que lo pasas y el sofocón
gordo vamos el temblor teniendo a tus
seres queridos dentro de tu casa no Todo
llega usted le da el perro y se larga de
vacaciones y no vuelve a verla no se
preocupa de ella Si tanto la quiere Cuál
es ese comportamiento qué sospecha el
fiscal Bueno qué responde él él responde
bueno es que yo cuando fui allí estaba
había mucha gente estaba el peluquero o
la peluquera el fisioterapeuta había
mucha gente y yo no pintaba nada se va
me me fui a ver a mí este indicio último
que está diciendo eh Nacho a mí este
indicio no me parece la gran cosa no
porque tú perfectamente pues ha tenido
un robo tu tía ha tenido una situación
chunga no digamos y de repente Pues tú
ya has ido te has preocupado por ella
has podido verla y te puedes ir de
vacaciones al día siguiente porque ya
que qué más va aer no estás pendiente de
ella como mucho estás llamando y tal No
pero tampoco eh quiere decir que vayas a
estar en casa de tu tía todo el día para
preocuparte no todo el día metido en la
casa no eh si Además ella está
acompañada no es una persona que esté
sola entonces ese indicio ahí puede ser
pero no importante bueno el pero es
importante porque permite tienes una
excusa para llamar por teléfono tiene
una cartada lo que os he dicho yo antes
Entonces tienes una excusa para
preguntar has vuelto no has vuelto has
llegado No has llegado sigo cuarta
contradicción esta contradicción sabéis
que hoy ha declarado tejado y ha
declarado el boxeador ruso después Qué
dice tejado el mismo día tejado dice
mira yo he tenía una vida muy ordenada
mis hijos mi mujer el deporte iba muy en
la línea muy bien y después habla su
amigo el ruso ellos reconocen que se
conocen y son amigos Sí sí claro no lo
pueden negar hay fotografías de ellas
por todas partes y demás y el ruso dice
tejado estaba todo el día pasado de
copas no venía a entrenar me citaba a
las 8 de la mañana para boxear y no se
presentaba nunca he perdido dinero con
él porque podía dar clases a otros si no
se las daba por tanto hay esto ya te
dice que entre los miembros o los
sospechosos ya hay contradicciones entre
ellos y uno de los dos está mintiendo es
más dice yo ya no le daba ni clases de
boseo se las daba mi hermano quién claro
Entonces no tiene sentido tú llamándolo
para ningún entrenamiento Si no te está
entrenando esta contradicción e sabéis
que María del monte e inmaculada
declararon ante la guardia civil y en el
juzgado que de forma insistente y
reiterada Antonio tejado les preguntó
por las cámaras de seguridad que est
tremendo toela por si funcionaban no
funcionaban esto tremendísimo toela por
si había alarma o no había alarma y le
explicaron María del monte inmaculada
que la alarma y las cámaras de seguridad
pertenecían una empresa que había
quebrado y que por tanto no funcionaban
brut Bueno pues hoy Antonio tejado ha
dicho en la declaración que jamás
preguntó a inmaculada y a María por las
cámaras ni por la alarma a quién te vas
a creer Antonio tejado o a María del
monte en fin familia esto pinta mal esto
pinta mal ya veremos a ver qué es lo que
pasa ya veremos a ver también porque por
mucho que muchas veces los casos tú
digas no yo creo yo creo yo creo esto es
blanco y en botella la ley luego veremos
a ver si Antonio o su defensa no no
encuentran alguna cosa a la que agarrar
con la que no le puedan condenar Oye
porque no haya pruebas contundentes en
la que él esté completamente implicado
vale Porque sí que es verdad que aquí
podemos decir hombre es que le está
preguntando por la alarma es que está
claro hombre es que aquí ha mentido es
que no es entrenador Pero al final
muchas veces para condenarse necesita
algo más así que de momento cautela y
vamos a esperar a ver qué es lo que pasa
pero yo pienso que cuando lo han metido
ya en la cárcel y lleva ya tantos días
en la cárcel y lleva tanto tiempo la
investigación es porque esto ya estaba
muy atado Antes de que los detengan
familia os estaré leyendo la caja de
comentarios os mando un besote inmenso y
chao chao
guapísimos si te ha gustado el vídeo
Dale al botón y suscríbete a nuestro
canal de
[Música]
YouTube